Title: PIN HP Apa yang paling susah di hack?

Jadi gw abis nonton Oshi no ko, good show, watch it.
Tapi itu nanti dulu, jadi ada scene dimana karakter utamanya, Aqua
berusaha ngecrack PIN Number HP ibunya, dan metode yang dia pake itu
metode brute force, dimana dia nyoba semua kombinasi angka dari 000_000 sampe
999_999, di animenya Aqua butuh bertahun-tahun buat ngecrack HP itu karena
hp ibunya punya security measure dimana setiap 3x salah biasanya
hp-nya di lock selama 30detik.

Dari scene itu gw kepikiran, kira-kira apa sih 6 Angka PIN yang paling lama
buat di crack kayak gitu, untuk ngelakuin itu hal yang kepikiran di otak gw itu
adalah ngelakuin simulasi untuk ngecoba crack 1jt PIN dengan cara brute force.
maka langsung gas buka VSCODE gw. Untuk ngesimulate ini gw bakal pake golang,
kenapa? karena Golang punya sesuatu yang namanya goroutine yang bikin kita possible
buat ngejalanin banyak proses bersamaan, guna-nya apa diexperiment ini? jadi kita kan
pengen ngecrack 1jt PIN, ga mungkin kita ngelakuin itu 1-1, bakal
lambat banget itu, so instead kita pake goroutine untuk ngelakuin crack semua crack itu
sekaligus bersamaan, lu bisa bayangin kayak kalo lu ngebayar 1jt orang dan masing2 ditugasin
untuk ngecrack 1 pin sampe ketemu, kemudian nyatet hasilnya. 

tapi kalo kita cuma ngecrack dari 1 arah kayak dari 000_000 ke 999_999, tentunya
yang paling lama itu ya 999_999, tapi itu ga valid karna kalo misalkan si hacker
kepikiran buat ngecrack dari atas kebawah 999_999 itu ke crack secara instant,
jadi simulasi gw juga bakalan simulate cracking dari atas ke bawah. Kalo gitu
mungkin lu bakal kepikiran berarti PIN yang paling lama di crack itu yang ditengah dong
kayak 555_555 dll, mungkin iya, tapi 555_555 itu kan walaupun mungkin lama dicrack, tapi
gampang ditebak ya, ga adil kitabilang 555_555 itu password paling strong cuma karna lama di crack
dari atas/bawah. Kalo gitu kita perlu mekanisme buat nge rating PIN yang gampang ditebak sama susah.

Tapi apa sih yang ngebuat PIN itu gampang ditebak? Ini subjective banget sih ya,
Continue here to explain what is my criteria for easy to guess password 
